គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២១]
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Xiao Huan ទេ។
ដើម្បីក្លាយជាមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង។
នេះមិនអាចទេ!
តើ Illusion-Butterfly Powder របស់ខ្ញុំអាចបរាជ័យដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Frost Reed អាចព្យាបាលជាតិពុលណាមួយ។
វាហាក់ដូចជា
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ជុងលីន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងមិនអីទេ។
សូមអរគុណដល់គ្រឿងក្រអូបអាយ៉ងដែល Xiao Qianqing នាំយកមក។
យើងបានគ្រប់គ្រងអ្នកបម្រើម្នាក់។
ល្អ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តោះទៅ។
ដោះលែងប្រធានសាខា។
ហើយយើងនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនៅដដែល!
ជម្រះផ្លូវ។
ធ្វើផ្លូវ។
ប្រញាប់ឡើង!
Xiao Huan
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចគេចខ្លួនបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ប្រគល់ព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាស,
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
និងវិនាសជាមួយ meridians របស់អ្នក។
Zhong Lin ។
អន់ចិត្ត។
អ្នកការពារ សូមមេត្តា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកដើម្បីបង្ហាញ
ព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាសសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
ប្រភពរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានបំណង
ដើម្បីក្លាយជាស្តេចខ្មោចដោយខ្លួនឯង។
នេះ!
Luo Xianxue?
លូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​មើល​អ្នក​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​ដោយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ឪពុក​បាន​ចាត់​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ទៅ​យក​សព​អ្នក
ហើយ​គេ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ម្រាម​ដៃ​ដែល​ត្រូវ​គេ​កាត់​ដែរ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
មានបន្ទប់ដាក់ស្រាមួយកន្លែង។
ខ្ញុំបានលាក់នៅទីនោះ
ហើយស្ទើរតែបានរួចជីវិត។
អ្នកមិនដែលមកទេ។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹង
ព្រះអង្គ​ទត​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​បន្លា​នៅ​ខាង​ព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឱ្យមានបញ្ហា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ដើម្បីវង្វេងពិភពលោក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា។
តើអ្នកមានបំណងចង់ធ្វើឃាតគាត់ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឃើញអ្នកឈឺចាប់
រងទុក្ខ,
ឬជិតផុតពូជដោយសារគាត់។
កាងកាង
គាត់គឺជាទុក្ខវេទនារបស់អ្នក។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទៀត​អី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
លូ
ជាច្រើនបានកើតឡើង
រវាងគាត់និងខ្ញុំតាំងពីអ្នកចាកចេញ។
វាមិនមែនទេ។
សាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិត។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​រឿង​ខ្លះ​ដែរ។
គាត់ និងខ្ញុំ...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្រេចចិត្តរឿងរបស់យើងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
លូ ខ្ញុំ...
កាងកាង។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ការការពារអ្នក។
គឺជាកាតព្វកិច្ចពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​រង​គ្រោះ​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​វាយ​ឆ្មក់​ចូល​មូលដ្ឋាន​ជន​ទុច្ចរិត​នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ។
ក្មេងបាត់ខ្លួនជាច្រើននាក់ត្រូវបានរកឃើញ។
ពួកគេជាច្រើនបាននៅស្ងៀម។
គាត់បានផ្លាស់ទី!
ពួកគេនិយាយ
អ្នកកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Luo Xianxue,
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Luo Xianxue ស្បថទៅកាន់ឋានសួគ៌។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំជារបស់ Ling Cangcang។
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅរឹងមាំ
សម្រាប់ Ling Cangcang ។
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅរឹងមាំ
សម្រាប់ Ling Cangcang ។
កាងកាង
វាសម្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំបានលូនផ្លូវចេញពីភ្លើងនោះ។
លូ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Ling
អ្នកតែងតែជាបងប្អូននឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Ling ។
ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ជាមួយ Xiao Huan
ពេលនេះខ្ញុំ...
ដូច្នេះ
មិនថាគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ឡើងវិញទេ។
តើត្រូវទេ?
លូ
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រលំជាច្រើន។
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
វានឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសម្អាតពួកគេ។
មិនអីទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
យើងនឹងនិយាយលើកក្រោយ។
ល្អ
កាងកាង
ខ្ញុំចាំថាអ្នកតែងតែស្រឡាញ់
ទឹកឃ្មុំផ្ការីកតាំងពីតូច។
ខ្ញុំបាននាំយកមួយចំនួន
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនៅតែចងចាំគ្រប់ពេលវេលា។
ជាការពិតណាស់។
សាកល្បងវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
វាជារសជាតិដែលខ្ញុំចងចាំ។
វាបាន...
ប្រញាប់ឡើង!
Luo Xianxue ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់,
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
តោះកាត់បន្ថយការជជែក។
ប្រគល់ព្រះច័ន្ទ - សូរ្យគ្រាស
ហើយប្រឈមមុខនឹងជោគវាសនារបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
នឹងមាន
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងពួកយើង។
តើអ្នកបានគិតអំពី
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Cangcang?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមានរួចហើយ។
អ្នកដឹងថា Ling Xuefeng កំពុងប្រើអ្នក។
ដើម្បីកសាងនិកាយ Lingbi ឡើងវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើជាឆ្កែរបស់គាត់។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ Cangcang ចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកជួយ Ling Xuefeng សម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី
Cangcang គិតឬធ្វើ?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
វាយ​ខ្ញុំ!
ឈប់!
ការ...
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​ខាងក្នុង​ដើម្បី​យក​ថ្នាំ​សណ្តំ​ចេញ​ក្នុង​ទឹកឃ្មុំ​ផ្កា​ប៉េង​ប៉ោះ។
"ការស្លាប់" របស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាងកាង
អ្នកនិងឪពុក
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែគោរពតាម
បញ្ជារបស់គាត់។
ឪពុកខ្ញុំ?
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្គាប់​អ្វី​ដល់​អ្នក?
គាត់ត្រូវតែស្លាប់
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ!
កាងកាង
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ឆ្មាំ Xiaoxing កំពុងរង់ចាំរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
Luo Xianxue,
អ្នកបម្រើ Grand Tutor Ling ដោយស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកដឹងទេថា លោកគ្រូ លីង បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ធ្វើ,
វាទាំងអស់សម្រាប់ត្រកូល Ling
និង Cangcang ។
តើមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ Grand Tutor Ling ទេ?
បំពុល Ling Cangcang ដើម្បីបង្ខំព្រះចៅអធិរាជ
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការព្យាបាល?
តើ​ទង្វើ​របស់​គាត់​ពិត​ជា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ Ling Cangcang មែន​ឬ?
អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំ...
តើមែនទេ?
ផ្កា pear ទឹកឃ្មុំ?
Grand Tutor Ling បាននាំយកទឹកឃ្មុំផ្កាត្របែកនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមបួនស្លាបព្រាតាមការណែនាំ។
♪ ក្រហមធ្លាក់ចូលទៅក្នុងព្រិលចាស់ ... ♪
Luo Xianxue,
លះបង់ខ្លួនឯង។
មិនដែល!
រង់ចាំ។
♪ពាក្យសម្បថក្រៀមស្វិតនៅឫសនៃអណ្តាត♪
♪ មាន​តែ​ផ្សែង​ហុយ​ជាប់​មេអំបៅ...♪
ព្រះករុណា។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ឱ្យគាត់ទៅ?
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ចាកចេញ!
♪និងចែករំលែកការថើបក្រហមនៃកាំបិតនៅលើកញ្ចឹងក♪
♪យើងស្រក់ទឹកភ្នែកដ៏ក្តៅគគុករបស់យើង...♪
ល្អណាស់។
ចាកចេញ។
♪ cinnabar រវាងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំបានប្រែទៅជាដុំទឹកកក♪
♪កាបូបទទេដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪គឺពោរពេញទៅដោយទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមកគឺជាទុក្ខវេទនា♪
♪ ខ្ញុំគួរតែបំបែកដាវរបស់ខ្ញុំ ហើយបដិសេធការអញ្ជើញ♪
♪ ច្រើនណាស់សម្រាប់ពាក្យសន្យាថាចាស់ជាមួយគ្នា...♪
ដូច្នេះវាបានទាំងអស់។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើ ...
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
♪ការប្រើបណ្តាសាដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ដើម្បីសាងសង់ទីបញ្ចុះសពដ៏ត្រជាក់បំផុត♪
♪ កប់ក្រោមដើមប៉ារ៉ាសុល អំឡុងពេលភ្លៀងយប់ដ៏សោកសៅ♪
♪មានវាសនាបានជួបនៅថ្ងៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៃទឹកសន្សើមពណ៌ស♪
♪ការស្រមើស្រមៃស្រមើស្រមៃជាមួយនឹងស្បែកជើងដេរទាំងនេះ♪
♪ការប្រើបណ្តាសាដ៏ផ្អែមល្ហែម♪
♪ដើម្បីសាងសង់ទីបញ្ចុះសពដ៏ត្រជាក់បំផុត♪
♪ កប់ក្រោមដើមប៉ារ៉ាសុល អំឡុងពេលភ្លៀងយប់ដ៏សោកសៅ♪
♪មានវាសនាបានជួបនៅថ្ងៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៃទឹកសន្សើមពណ៌ស♪
♪ ហើយដើម្បីចែករំលែកការថើបក្រហមនៃកាំបិតនៅលើកញ្ចឹងក ... ♪
ខ្ញុំប្រាថ្នា
លាលែង​ពី​ការ​យល់ព្រម​របស់​ខ្ញុំ។
ទូលបង្គំ​ទូល​សួរ​ព្រះអង្គ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នឹងមានមេត្តា
និងទំនេរ
កូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
[Qi]
ទីបំផុតពួកគេបានត្រឡប់មកវិញ។
យើង​ស្វាគមន៍​ការ​យាង​មក​វិញ​របស់​ព្រះករុណា និង​សម្តេច​ម៉ែ។
មួយរយៈនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗបានល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំហ៊ានសួរថា
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន តើយូរប៉ុណ្ណាទៅ
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងក្នុងនាមព្រះអង្គទេ?
អញ្ចឹង...
ព្រះរាជ​សុខភាព​របស់​ព្រះអង្គ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ជា​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវការសម្រាក។
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំមួយរយៈទៀត
លោកគ្រូ លីង។
ព្រះករុណា និងសម្តេចម៉ែ ចែករំលែកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ និងយូរអង្វែង។
វាគឺជាពរជ័យមួយសម្រាប់ Great Qi ។
គ្រប់គ្រាន់នៃពាក្យទាំងនេះ។
រក្សាទុកពួកគេ។
ពេល​ដែល​ព្រះអង្គ​យាង​ត្រឡប់​ពី​វាំង​ខាង​ក្រៅ
ដើម្បីស្តាប់វាដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងពិភាក្សាអំពីស្ថានភាពនៅទីក្រុង Xuzhou ។
គ្រោះមហន្តរាយនៅទីក្រុង Xuzhou
ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
សោកស្ដាយ សុង ឡានស៊ី
ត្រូវបានសម្លាប់។
លោក សុង ត្រូវគេសម្លាប់?
លោក លី
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ឡានស៊ីបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីប្រទេស។
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះ​អង្គ​មេត្តា​ស្រាវជ្រាវ​រក​ជន​ដៃ​ដល់​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ភាព​ចលាចល​នេះ។
ធានា។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
នោះបាននិយាយថា
តំណែងអភិបាលក្រុង Xuzhou នៅតែទំនេរ។
មិន​មាន​បេក្ខជន​ដែល​សមរម្យ​នៅ​ក្នុង Xuzhou ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
អតីតអភិបាល
ធ្លាប់ស្ថិតនៅក្រោមការបង្រៀនរបស់ Grand Tutor Ling ។
ប្រហែលជាអ្នកមាន
សំណូមពរណាមួយ។
សម្រាប់អភិបាលខេត្តថ្មី
លោកគ្រូ លីង ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អភិបាលខេត្ត Xuzhou
ប្រព្រឹត្តទង្វើដែលមិនអាចលើកលែងទោសបាន!
គាត់មិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់ខ្ញុំទេ។
វានាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់ខ្ញុំ។
ពិត។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ។
លោក លី
អ្នកបានត្រឡប់ទៅតុលាការវិញហើយ។
ខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នកដើម្បីណែនាំ
អភិបាលក្រុង Xuzhou ។
បាទ ឯកឧត្តម
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ និង​ព្រះ​អង្គ​បាន​យាង​មក​ដល់​ព្រះបរមរាជវាំង​ខាង​ក្រៅ។
នៅតែគ្មានពាក្យពី Xinxue?
ទេ
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីការពារ Cangcang ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នាងលែងត្រូវការការការពារពីអ្នកទៀតហើយ។
អ្នកណាថា?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីក៏បាន
អ្នកប្រាថ្នា។
ដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ និងងាយស្រួល។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
♪ ស្និតសក់របស់នាងអណ្តែត ♪
♪ ការ​គិត​នៅ​តែ​បន្ត ... ♪
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
♪ភាពកក់ក្តៅនៃការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ប្រែពេលវេលាទៅជារង្វង់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪ សុបិន្តឃើញផ្កាគុជនៅក្រោមព្រិល ♪
♪ចំហុយពីតែ wafts♪
♪ រំលឹកឡើងវិញ♪
♪ទឹកថ្នាំជ្រាបចូលគែមនៃទំព័រ♪
♪លិខិតពីឆ្នាំនោះ♪
♪លាក់នៅខាងក្នុងផ្នត់របស់វា។
♪ តើរដូវផ្ការីកមិនទាន់ស្ងួតទេ...♪
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
រសជាតិពេលអ្នកថើបថ្ងាសខ្ញុំ។
♪ រសាត់ ធ្លាក់ មិនចេះចប់ និងទន់ភ្លន់♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់រដូវ រៀងរាល់ឆ្នាំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
ខ្ញុំ...
មាន​ក្លិន​ស្រា​ក្រអូប​ជាប់​មាត់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ភ្លក់វាទេ?
♪​សក់​ងងឹត​ចង​ជា​ខ្សែ​នៃ​វាសនា♪
♪ រសាត់ ធ្លាក់ មិនចេះចប់ និងទន់ភ្លន់♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់រដូវ រៀងរាល់ឆ្នាំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪​ក្លិន​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉ោម​ពេញ​សួន​ម្ដង​ទៀត♪
♪បំពេញសួនច្បារម្តងទៀត♪
♪សាយសត្វនៅលើសក់របស់នាង♪
♪ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ ... ♪
ផ្អែម
ប៉ុន្តែ astringent បន្តិច។
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់ទៀតហើយ♪
♪​ក្លិន​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉ោម​ពេញ​សួន​ម្ដង​ទៀត♪
♪បំពេញសួនច្បារម្តងទៀត♪
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកជាអ្វី...
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាពុលមែនទេ?
ទឹកឃ្មុំផ្កាផ្លែទទឹមរបស់នារីវ័យក្មេង?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាការពិតទេ។
ឪពុកពិតជាចង់ធ្វើបាប Cangcang ។
ទេ
គាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើគឺសម្រាប់នាង
និងត្រកូល Ling ។
គាត់មិនដែលចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
បន្ទាប់​មក ឆ្លើយ​សំណួរ​នេះ។
បើ​អ្នក​នោះ​មិន​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ផ្សះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់នាង!
Luo Xianxue!
ខ្ញុំបានទាញអ្នកចេញពីគែមនៃសេចក្តីស្លាប់
ហើយបាននាំអ្នកចូល។
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Cangcang ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺសម្រាប់នាង។
ស៊ានស៊ឺ
នេះជាផ្លូវដែលនាងត្រូវដើរ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
កំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នាង
ដើម្បីធ្វើដំណើរប្រកបដោយស្ថិរភាព
និងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងអ្នកឈឺចាប់។
ក្នុងនាមជាឪពុក ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែនេះជាការពិតដែលនាងចង់បាន
និងការពិតដែលនាងត្រូវតែប្រឈមមុខ។
ខ្ញុំសូមអង្វរ
ព្រះករុណា
ដើម្បីទុកត្រកូល Ling
និង Luo Xianxue ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនខ្លួនឯង
ជាមហេសីរបស់ព្រះអង្គ។
សូម​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រទាន​នូវ​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់​ខ្ញុំ។
Xiao Huan
ឱ្យគាត់ទៅ!
ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកខុស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំការពារអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកមកអ្វីក្រៅពីគ្រោះថ្នាក់
កាងកាង
ខ្ញុំស្បថទៅកាន់ស្ថានសួគ៌។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
សូម្បីតែគ្រោះថ្នាក់តិចតួចបំផុត។
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីការមកដល់របស់អ្នកភ្លាមៗ។
កុំរំខាន។
ព្រះចៅអធិរាជបានត្រឡប់មកវិញ
ទៅតុលាការនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់គេងលក់ស្រួលនៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់គាត់។
ព្រះករុណា
សូមគិតដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
អ្វី...
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកមកពីណា?
ខូចចិត្ត
និងលួចមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang?
យប់នៅក្មេង
ហើយយើងបានសប្បាយជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីទៀត។
តើអ្នកគិតថាយើងបានធ្វើទេ?
អ្នក...
ព្រះករុណា។
[Linghe Hall]
យើង​ស្វាគមន៍​ការ​យាង​មក​វិញ​របស់​ព្រះ​អង្គ។
[ជោគវាសនាកើនឡើងនិងធ្លាក់ចុះមិនធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់នរណាម្នាក់]
[វាសនាត្រូវសាបសូន្យ បេះដូងជាអ្នកជ្រើសរើស]
មើលរបស់ខ្ញុំ។
មើលថាតើវាខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
របស់ខ្ញុំខ្ពស់ជាង។
Zhong Lin,
អ្នកបាននាំខ្ញុំចេញពីវាំង។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
កាងកាង។
អ្នក...
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានស្មារតីទាប
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្លែង​ហោះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​។
កាងកាង
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
ខ្ញុំបានគិតអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ លីង ?
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី Jiangzhou
ហើយបន្ទាប់ពីជួប Luo Xianxue
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ចម្លែក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមែនរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះទេ។
ដែលខ្ញុំបានបំបែកអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
វាប្រែចេញ
មេនៅពីក្រោយរឿងនេះ
គឺគាត់។
Xiao Huan មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ចង់ការពារខ្ញុំ
ហើយខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ ខ្ញុំបានគិត។
តើនៅពេលណាដែលឪពុក
ដែលយកចិត្តទុកដាក់
ហើយការពារខ្ញុំការផ្លាស់ប្តូរច្រើន?
តើគាត់អាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
កាងកាង
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មាន
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់នោះគឺពិតប្រាកដ
ហើយតើការបម្រើខ្លួនឯងមានតម្លៃប៉ុន្មាន
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ទៀតទេ។
គាត់ប្រាកដ
Xiao Huan នឹងប្រើ Frost Reed ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
បើខ្ញុំអាចយកកូនបានជោគជ័យ
គាត់អាចចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំបាន។
ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ។
ដូច្នេះ
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកគ្រូធំបានគិតដល់រឿងនេះ...
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ព្រះអង្គ?
ចាប់បានរវាងអ្នកទាំងពីរ,
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
Xiao Huan គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃរបស់ Great Qi ។
ព្រះអង្គ​ជា​អធិរាជ​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​ប្រជាជន។
ដើម្បីការពារ Great Qi
ស្ថិរភាពរបស់ប្រទេសជាតិ,
និងសុខុមាលភាពរបស់ប្រជាជន
ខ្ញុំត្រូវតែឈរជាមួយ Xiao Huan
ស្មើភាពគ្នា។
ចំណែក​ឪពុក​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់​យ៉ាង​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កាងកាង
គាត់នឹង។
Grand Tutor ប្រាកដជានឹង។
តើ​យើង​នឹង​ទៅ
ខ្លែងហើរ?
កុំរស់នៅលើវា។
សូមឱ្យទុក្ខព្រួយនិងទុក្ខព្រួយទាំងអស់នេះ
ហោះទៅឆ្ងាយដូចខ្លែង។
មិនអីទេ?
មក។
មក!
ក្មេងប្រុសនោះរត់យ៉ាងលឿន។
បាទ។
- ប្រយ័ត្ន។ - ប្រយ័ត្ន។
ចាំខ្ញុំ!
វាហោះខ្ពស់ណាស់!
[សាល Taiji]
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សា
ការលុបបំបាត់ប្រព័ន្ធផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាពនៅ Jiangzhou ។
លើសពីនេះទៀត
ដើម្បីអនុវត្តការផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាពកណ្តាលបណ្តោះអាសន្ននៅទូទាំងប្រទេស
និងលុបចោលប្រព័ន្ធបន្តិចម្តងៗ។
តើមាននរណាម្នាក់
មានការជំទាស់?
ព្រះករុណា
ខណៈពេលដែល
ប្រព័ន្ធបណ្តោះអាសន្នអាចដោះស្រាយបាន។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​បន្ទាន់​,
វាប្រថុយនឹងការលើកទឹកចិត្តដល់ការអនុវត្តអវិជ្ជមាន។
សូម​លោក​ពិចារណា​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
តើការអនុវត្តអវិជ្ជមានអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹង...
ព្រះករុណា
រដ្ឋមន្ត្រី Xing ជឿជាក់លើឫសគល់
នៃបញ្ហារបស់ជនអនាថា
ស្ថិតនៅក្នុងការចុះបញ្ជី និងការបង់ពន្ធ។
ការចុះឈ្មោះកណ្តាល
អាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាពន្ធ។
ដូច្នេះ
នេះមិនអាចបន្តបានទេ។
តាំងពីអ្នកយកពន្ធ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិចារណា​រឿង​នេះ​ដែរ។
ប្រព័ន្ធពន្ធនេះត្រូវបានកំណត់ក្នុងរជ្ជកាលរបស់អធិរាជមុននេះ។
តើ​គួរ​កែ​លម្អ​ឲ្យ​សម​នឹង​សម័យ​កាល​ទេ?
ព្រះករុណា
ប្រព័ន្ធ​ពន្ធ​នេះ​មាន​ជា​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
វាមានហេតុផលរបស់វា។
វានឹងមិនធ្វើដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
នៅលើ whim មួយ។
ខ្ញុំជឿ
អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ​បាន​មាន​បន្ទូល
គឺសមហេតុផល។
លោក លី និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ក៏​គាំទ្រ​សំណើ​របស់​ព្រះអង្គ​ដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang យល់យ៉ាងណាដែរ?
ដូច​ព្រះ​មហាក្សត្រ និង​លោក​គ្រូ លីង មាន​ប្រសាសន៍​ថា
ប្រព័ន្ធពន្ធមិនផ្លាស់ប្តូរអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ប៉ុន្តែការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Great Qi
មិនដែលឈប់។
ខ្ញុំជឿ
នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីបំបែកផ្លូវចាស់
និងកំណែទម្រង់ពន្ធដារ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang និងខ្ញុំមានទស្សនៈដូចគ្នា។
ប្រព័ន្ធពន្ធបច្ចុប្បន្ន
មានពន្ធជាច្រើនប្រភេទ
ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​អំពើ​ពុករលួយ​ជា​ញឹក​ញាប់​ពី​សំណាក់​មន្ត្រី។
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
ចាត់ទុកថាសាមញ្ញ
ការប្រមូលផ្ដុំ
និងយកពន្ធតាមដីស្រែជំនួសវិញ។
ជាការពិតណាស់
ទាំងអស់នេះកំពុងស្ថិតក្រោមការពិភាក្សានៅឡើយ។
បើរដ្ឋមន្ត្រីណាមានគំនិត
សូមបង្ហាញពួកគេមកខ្ញុំ។
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​អ្វី​ផ្សេង
យើងនឹងបញ្ចប់
វគ្គថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងញញឹមដោយគ្មានហេតុផល។
អ្វី​ទៅ​ជា​គម្រោង​ល្បិច​កល​
តើ​ការ​គិត​គូរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
ជា​ការ​ពិត​។
វាមានរយៈពេលយូរ
ចាប់តាំងពីយើងមានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវ។
រីករាយជាមួយអត្ថប្រយោជន៍នេះដែលអ្នកទទួលបាន។
មែនហើយ
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគោលការណ៍ពន្ធត្រូវបានធ្វើឱ្យសាមញ្ញ។
មន្ត្រីនឹងពិបាកបន្លំ
ដូច្នេះប្រាក់ចំណូលគួរតែកើនឡើង។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
បន្ទុកពន្ធរបស់ប្រជាជននឹងថយចុះ។
វាពិតជាសំណើដ៏ល្អមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បញ្ហាផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាព
ព្យាបាលតែរោគសញ្ញា មិនមែនមូលហេតុទេ។
យើងនឹងយកវាយឺត។
កំណែទម្រង់
ត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបញ្ឈប់តែការពន្យារកំណើតរបស់ព្រះនាង។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក​មាន​អ្នក​ស្នង
ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំបានលឺ
នាងចង់ស្វែងរកមហេសីព្រះនាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកអ្នកពីរបីទេ?
ខ្ញុំសោកស្តាយ
ជ្រៀតជ្រែកនិងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
មើល។
ជ័យជំនះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​អាច​អាំង​ផ្លែ​ប៉ោម?
បាទ។
នេះជារូបមន្តដែលម្តាយខ្ញុំបង្កើត។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំចាំជាញឹកញាប់
ដុតនំ pears ជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
និងឪពុក ...
The Grand Tutor អាំង pears ដែរ?
ខ្ញុំមិនបានដុតពួកវាទេ។
ក្នុងពេលមួយផងដែរ។
ឪពុក។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមអង្គុយចុះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មានតែផ្លែ Jinye ប៉ុណ្ណោះ។
ពីភូមិ Shuiquan គឺល្អបំផុតសម្រាប់ការអាំង។
ពួកគេពោរពេញដោយទឹកផ្លែឈើ។
ពេលគេដុត
រីករាលដាលខ្លះ
នៃទឹកឃ្មុំផ្កា pear ដែលអ្នកចូលចិត្តនៅលើពួកគេ។
អ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់វា។
ជាកុមារ។
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪